Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Hello.
Ito si Atasha Muhlach na gumaganap
bilang Lin mula sa BAD GENIUS: THE SERIES
Kaya eto na guys.
Marahil karamihan sa inyo ay hindi alam
Ako ay tumutugtog ng
piano mula noong ako ay bata.
sabi ko sayo! Isa pa!
Nandiyan ka na.
Kaya naman natuwa ako nang malaman kong si
Lin sa BAD GENIUS ang tumutugtog ng piano.
Sa mga eksena kung saan siya tumutugtog
ng instrumento, ipinapahayag niya ang kanyang damdamin
sa pamamagitan ng piano.
Kaya para sa araw na ito.
Ang Bad Genius team
ay magbibigay sa akin ng ilang hamon.
Hindi ko alam kung talagang isang hamon.
Kaya may gulong tayo ng emosyon dito
alinman ang pipiliin
Kailangan kong tumugtog ng piano
na tumutugma sa emosyong iyon
So in short, kahit anong emosyon ang ipakita nila sa akin
Kailangan kong pantayan ang
emosyong iyon gamit ang piano.
Tara na. Lin.
Okay, mag freestyle tayo para masaya
Oh, kilig!
Kasuklam-suklam!
Ganito naman ang disgusto diba?
Dito!
Tama ba ito?
Subukan natin ang isa pa.
Pagkabalisa o pag-ibig? Pag-ibig?
Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig!
Kaligayahan. Kaligayahan.
Dito kaligayahan!
Masaya yun.
Iyon ang flashback ng iyong pagkabata.
Lady Gaga. Nahuli sa isang bad romance.
Takot.
May iniisip ako.
Parang horror movie.
Feeling mo may humahabol sayo.
hindi ako sigurado.
Para kang baliw.
Ok, ano ang susunod?
excitement!
excitement yan.
At sa totoo lang,
isa iyon sa mga tool na ginagamit ni Lin
upang ipahayag ang kanyang sarili sa isa sa mga titik
sa mga pagsusulit.
Ito ay excitement.
Isa yan sa mga cheat sheet
sa Bad Genius kaya
panoorin ito sa Viva One.
Sorpresa!
Ay, sorpresa
Sunod ay ang kalungkutan.
yun lang!
Galit + Pagkabalisa?
Paano ito?
Hindi ko mapatugtog ang kantang iyon.
Baka try ko lang yung chords.
Hindi masyadong sigurado tungkol doon!
Magkahalong galit at pagkabalisa iyon.
Next is Kilig!
Kaya ang kantang ito ay isang Kilig song kasi
ito ay pagkatapos ng pelikula
na baka alam ng karamihan sa inyo,
which is Sana Maulit Muli.
Itinatampok ang isa pang Viva artist
Being my father, Aga Muhlach!
Mahal kita, Tatay!
Talagang masaya ako na
naibahagi ko sa iyo ang bahaging ito.
Upang makakita ng higit pang mga kasanayan sa pag-arte at piano
Oh, kasanayan sa piano!
I-stream ang Bad Genius: The Series
tuwing Biyernes sa Viva One lang.
See you guys there, bye!
Isama ang extro. Mga kredito.